Kakak.
Min-beom.
Bagaimana Gang-yong?
Dia mengalami pendarahan otak.
Kini sedang dioperasi.
OPERASI BERLANGSUNG
MIN GANG-YONG
Woo-jin.
Ada apa?
- Kang In-beom…
- Ya.
Dia membawa Ibu.
Apa?
Maafkan aku.
Aku tak bisa melindungi Ibu.
Orang sepertiku ini pantas mati.
Tidak, Woo-jin.
Tidak. Tidak apa-apa.
Ibu.
GWANG-MU: GUN-WOO DAN WOO-JIN DALAM BAHAYA
BLOODHOUNDS 2
Masuklah.
RUANG KEPALA UNIT INVESTIGASI
Keluarga Tae-geom
harus diamankan dan dilindungi.
Pelaku sudah buron, 'kan?
Dia sibuk kabur. Tak akan balas dendam.
Im Baek-jeong gigih.
Dia akan balas dendam.
Sudahlah. Kau berlebihan.
Bagiku ini tidak berlebihan!
Yun Tae-geom dibunuh saat membantu polisi.
Dan melindungi keluarganya
adalah tugas kita.
Serahkan kepada pengawal swasta.
Jika gagal, tanggung jawab siapa?
Mereka yang tanggung jawab.
Makanya kita suruh mereka.
Melindungi keluarga pelaku
akan menambah masalah.
Fokus tangkap bajingan itu.
Jika sepenting itu, lakukan saja sendiri.
Woo-jin, ayo makan.
Ayo makan.
Harus makan agar bisa minum obat.
LEE WOO-JEONG
Tunggu, ya.
Halo, Woo-jeong.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Operasi Pak Min berjalan lancar.
Dia sudah dipindahkan ke ruang rawat.
Kondisinya stabil,
tapi harus tetap dalam pengawasan.
Kami terus melacak lokasi ibumu.
Ini agak sulit
karena mereka ke tempat tanpa CCTV.
Nanti kukabarkan lagi.
Terima kasih banyak.
Bagaimana Pak Moon?
Kudengar dia sudah siuman.
Kau bisa menghubunginya.
Baik.
Gun-woo,
setelah keluar rumah sakit,
kau akan tinggal di mana?
Aku belum tahu.
Jika pulang ke rumahmu,
bisakah ajak ibu dan putri Yun Tae-geom
tinggal di sana?
Kami punya kamar kosong.
Yun Tae-geom
dibunuh Im Baek-jeong saat membantu kita.
Kemungkinan dia akan balas dendam,
jadi sepatutnya kita lindungi keluarganya.
Pihak polisi tak bisa membantu.
Aku sendiri yang akan melindungi mereka.
Baiklah. Mereka bisa tinggal di rumahku.
Stafku bekerja dengan Pasukan Khusus
saat pelatihan antiterorisme.
Kurasa dia mengenal Yun Tae-geom di sana.
Lalu, Yun Tae-geom
mengenalkan Im Baek-jeong.
Bisa cari dia?
Lee Dong-hyeon itu intel gelap.
Tak akan bisa dicari. Dia ahli.
Karena sudah buron,
dia pasti akan kabur ke luar negeri.
Harus kita hentikan.
Hentikan dia. Aku akan siapkan semuanya.
Tampaknya
Im Baek-jeong sudah mengumpulkan
banyak uang dari tinju ilegal.
Bagaimana jika kita
melakukan hal bermanfaat bagi masyarakat?
Adakan laga yang membuat Im Baek-jeong
mempertaruhkan segalanya.
Bagaimana caranya?
Minta pertarungan ulang dengan Gun-woo.
Kau dan Im Baek-jeong bertaruh 100 miliar.
Total 200 miliar itu
jadi hadiah untuk pemenangnya.
Apakah dia mau?
Tentu, jika dia merasa akan menang.
Dia akan datang jika keinginannya kuat.
Dia tak takut dengan hal seperti itu.
Dan karena ada sandera,
dia menganggap itu tameng dari polisi.
Tulang selangkaku retak
dan tulang pipiku juga agak amblas.
Maafkan aku.
Seharusnya aku ada di sana untukmu…
Gun-woo.
Kau bukan Superman.
Hiburlah Woo-jin…
dan selalu ingat
pesanku untukmu.
Baik.
Bagus. Rencananya kau akan ke mana?
Besok aku akan pulang.
Aku sudah menghubungi seseorang
untuk menggantikanku melindungi kalian.
Siapa?
Nanti kau akan tahu sendiri.
Baik.
Ayo masuk.
- Gun-woo.
- Halo.
- Silakan masuk.
Perhatikan langkahmu.
Halo.
Paman!
Min-a.
Apa kabar?
Baik.
Ayo kita main stiker.
Oke.
Ayo main.
Tekanan intrakranialnya tinggi
setelah ledakan yang mencederai kepalanya.
Sekarang dia belum bisa bergerak.
Dia baru bisa diperiksa setelah sadar,
tapi itu akan butuh waktu.
Mulai sekarang,
kita tangani sendiri.
Aku sudah memikirkan
cara menyelamatkan ibumu.
Sebenarnya, pamanku adalah kepala BIN.
Aku sudah minta
agar Im Baek-jeong dicegah ke luar negeri.
Gun-woo, aku tahu ini tak akan mudah,
tapi bisakah kau melawan Baek-jeong lagi?
Aku akan menariknya keluar.
Dia sudah jadi buron. Apa dia akan datang?
Dia tidak akan peduli soal itu.
Dan ketika polisi datang,
dia pasti mengancam akan mencelakai Ibu.
Meski harus mengeluarkan 100 miliar…
aku akan menyeretnya keluar.
Akan kulakukan yang kauminta.
Untukmu.
Gun-woo.
Ada yang datang.
Aku merindukan kalian…
tapi aku tak punya keberanian.
Du-yeong.
Maaf.
Du-yeong!
Kenapa wajah kalian begini?
- Astaga.
- Du-yeong!
Ada satu pria bertubuh besar,
satu dengan banyak luka di wajahnya…
dan juga
ada Kang In-beom.
Saat aku dipukuli Kang In-beom,
Ibu keluar dari kamar.
Agar dia berhenti memukuliku,
Ibu bilang…
akan pergi menggantikanku.
Seharusnya…
aku mempertaruhkan nyawaku
untuk melindungi Ibu sampai akhir.
Aku sangat…
membenci diriku sendiri.
Aku juga
tak bisa memaafkan diriku.
Selama-lamanya.
Tak bisa kumaafkan.
Karena aku,
Yang-jung
dan Pak Choi meninggal.
Sedangkan kau
masih bisa menyelamatkannya.
Jadi, kuatkan dirimu.
Aku akan membantu.
Kau pasti bisa, Woo-jin.
Ayo selamatkan Ibu.
Oke.
Coba kalian lihat ini.
ANJING PEMBURU: SEOUL
IMBALAN 200 JUTA
Ini apa?
Selama empat tahun ini…
aku melakukan apa pun
untuk dapat uang.
Bahkan membunuh orang.
Orang baik atau orang jahat,
semuanya pernah kubunuh.
Sekarang…
Sekarang aku…
adalah anjing pemburu.
Itu grup obrolan para pembunuh bayaran.
Ini grup anonim. Kami tak saling kenal.
Ada admin, tapi kami tak pernah bertemu.
Jika dia menawarkan tugas,
seseorang akan melaksanakannya
dan dibayar dengan bitkoin.
Namun,
kali ini ada tugas lagi.
Dia akan membayar siapa pun
yang bisa bebaskan
rekannya yang ditangkap.
Bukankah itu Im Baek-jeong?
Du-yeong.
Polisi yang bekerja sama dengan kami
ada di bawah.
Polisi?
Bisakah kita mengobrol sebentar?
Du-yeong,
dia ada di pihak kita.
Kau tahu sejak kapan
grup obrolan anjing pemburu ini ada?
Aku tak tahu persisnya.
Aku bergabung
empat tahun lalu.
Salah satu yang tertangkap
bernama Moon Dong-jo.
Dia kriminal berkedok dokter hewan
yang bahkan memproduksi narkoba.
Pernah dengar soal dia?
Ya.
Kurasa aku pernah dengar.
Kami disuruh ke dokter hewan itu
jika terluka saat menjalankan tugas.
Sekarang,
di mana dokter hewan itu?
Dia dibebaskan
setelah surat penangkapannya ditolak.
Mungkin dia di rumahnya.
Berikan alamatnya kepadaku.
Aku akan menemuinya diam-diam.
Woo-jeong.
Dia di pihak kita.
Du-yeong, kami akan ikut.
- Gun-woo.
- Ya.
Meski tanganku berlumuran darah,
itu tidak jadi masalah.
Tetap saja…
Aku datang
untuk melakukan ini.
Du-yeong,
mungkin dia tak sendirian.
Tak masalah.
Aku paling benci orang yang sudah bicara,
tapi kembali menutup mulut.
Karena itu, jika kau sudah siap bicara,
anggukkan kepalamu.
Jika kau tetap bungkam,
akan kuukir bibirmu dengan pisau.
Ada apa?
Intel BIN sudah tersebar di mana-mana.
Sialan.
Bagaimana sekarang?
Bos, hari ini…
Bajingan keparat.
Katamu pasti bisa.
Mau terus buat kesalahan tolol begini?
Sekarang,
kau harus pergi.
Dengar baik-baik.
Sekali lagi ada kesalahan,
akan kubunuh ibu dan ayahmu juga.
- Kau paham?
- Ya.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Tinggalkan pesan…
Benar ini nomornya?
Ya, itu lima nomor ponsel sementara
yang digunakan Lee Man-bae.
Du-yeong dapat dari Moon Dong-jo.
- Min-beom.
- Ya?
Bagaimana jika…
aku ikut bertarung bersama Gun-woo?
Jika minta dua lawan dua,
Kang In-beom pasti akan naik ke ring.
Kemudian,
selama aku dan Gun-woo sedang bertarung,
ibu kami…
Tolong selamatkan
ibu kami.
Oke.
Akan kulakukan.
Ya.
Lee Man-bae.
Kau siapa?
Ini Hong Min-beom.
Mana Im Baek-jeong?
Jika tak kuberi tahu?
Lee Dong-hyeon,
ibumu di panti jompo di Chuncheon, 'kan?
Aku pun bukan orang baik.
Bos, ini Pak Hong Min-beom.
- Kau yang meneleponnya?
- Tidak.
Bicaralah.
Buat laga dua lawan dua.
Gun-woo dan Woo-jin melawan
kau dan Kang In-beom.
Apa untungnya?
Kita masing-masing bertaruh 100 miliar
dan pemenang dapat semuanya.
Lepaskan aku!
- Lepaskan!
- Bawa ke sini!
Lepaskan!
Tukar 100 miliar ke bitkoin
dan kirimkan kepadaku.
Jika tidak, kupotong wajahnya
dan kuantar lewat kurir.
Hei, Konglomerat Bangsat.
Beraninya kau mengancamku.
Tahu kenapa kau masih di Korea?
Karena intel BIN
sudah berjaga di bandara, Bajingan.
Kau tak tahu pamanku kepala BIN?
Lantas kenapa, Bajingan?
Kirim uangnya.
Jika tidak, kuhancurkan wajahnya.
Bunuh saja dia!
Beri aku alasan untuk membunuhmu.
Kau akan menyesal.
Lakukan saja kalau berani, Bangsat!
Bu, kaukira aku tak bisa membunuhmu?
Bos! Biar aku yang mengurusnya.
Bangsat!
Lawan kita BIN.
Jika lalai, kita bisa terjebak di Korea.
Dan jika masih di sini,
polisi akan mudah menangkap kita.
Lantas?
Biar aku
yang mengurus semua ini.
Aku akan membuka jalan ke Thailand.
Beri aku sepuluh hari.
Kupastikan pertarungan ini berjalan
tanpa mengeluarkan uang sepeser pun.
Cuma sepuluh hari.
Selesaikan dalam sepuluh hari.
Jika tidak, kau yang mati duluan.
Baik, aku mengerti.
Min-beom.
Bagaimana jika terjadi sesuatu
kepada Ibu?
Kita tunggu dulu.
Pak Hong Min-beom.
Maaf, tapi entah disengaja atau tidak,
jangan memancing emosi Im Baek-jeong lagi.
Dia tidak bisa dikendalikan.
Aku akan menyampaikan penawaranku.
Kuharap kau menerimanya.
Kami tak akan mengeluarkan uang.
Sebagai gantinya, kami akan membawa
ibu Gun-woo ke sekitar arena
dan dia akan dilepas jika kami kalah.
Jika kami menang,
kami ambil semua taruhannya.
Lalu, kami akan ke luar negeri
dengan pesawat yang kausiapkan.
Begitu kami selamat tiba di tujuan,
sandera akan kami lepas.
Aku akan menepati janji ini
dengan mempertaruhkan nyawaku.
Percayalah kepadaku.
Jika ternyata
situasinya mengancam kami,
misalnya ada polisi yang terlibat…
Kau tahu aku punya informan polisi.
Jika kami dengar soal itu,
Kim Gun-woo
tidak akan pernah melihat ibunya lagi.
Aku yakin kau sudah paham.
- Apa lagi?
- Siapkan taruhan dalam bitkoin.
Laganya sepuluh hari lagi.
Akan kuhubungi dua jam sebelumnya.
Selain itu, nomor ini akan kumatikan
agar tidak terlacak.
Tak masalah?
Ya.
Sampai jumpa nanti.
Ibu akan baik-baik saja sampai laga nanti.
Aku juga akan membuat strategi.
Akan kucari orang-orang terpercaya.
Aku dan Woo-jin akan kembali lebih kuat.
Aku juga minta pesawat untuk ke Thailand.
Bertarunglah dua lawan dua
dengan Gun-woo dan Woo-jin.
Aku mau melawan Kim Gun-woo.
Akulah yang akan membunuh
Gun-woo.
Oh, ini tempatnya.
SASANA GUNSAN
Lurus.
- Lurus.
- Pelatih, ada yang datang.
Halo!
- Kau pemanasan dulu.
- Baik.
Apa kau putranya Pak Hong?
Benar.
Salam kenal.
Namaku Kim Gun-woo.
Kau mau melawan Baek-jeong
dengan tangan kosong?
Ya.
Aku Heo Cheong-ho.
Aku bisa bantu apa?
Kami harus kalahkan Baek-jeong.
Kami akan sangat berterima kasih
jika kau bersedia membimbing kami.
Kalian ingin balas dendam?
Im Baek-jeong menculik ibu kami.
Entah akan membantu atau tidak,
tapi akan kuajarkan
semua yang aku tahu.
Terima kasih!
Tinjuan Baek-jeong
yang kanan cepat dan yang kiri berat.
Saat dia di posisi kidal,
waspadai pukulan lurusnya.
Tahu Thomas Hearns? Julukannya Kobra.
Kau tahu?
Tidak.
Kau tahu, dia itu…
Ya, lupakan saja.
Ini namanya flicker jab.
Sulit diketahui ini akan menyerang
wajah atau badan.
Ini sangat cepat, tapi sangat dalam.
Lengan harus panjang untuk melakukan ini.
Untungnya, pukulan dia tidak kuat.
Jika pertahananmu kuat,
terima pukulannya sambil menerobos.
Tapi ini adalah jebakan
yang dibuat oleh Baek-jeong.
Jika lawan masuk sambil memukul lurus,
dia akan mundur dan pukul samping.
Alasan Baek-jeong itu menakutkan
adalah karena dia
petarung yang sangat cerdas.
Dia bisa menebak
apa yang dipikirkan lawan.
Bagaimana cara mempelajari itu?
Waktu SMP, Baek-jeong kabur dari rumah
dan hidup di jalanan.
Ayahnya pemabuk yang kasar.
Saat sedang mabuk,
ayahnya tak sengaja
memukul ibunya sampai mati.
Dia belajar membaca karakter orang
karena perjalanan hidupnya sulit.
Ayo kemari.
- Ya.
- Kuajarkan cara menghalaunya.
Coba pukul lurus.
Bagaimana?
- Tangan depanku terhalang.
- Benar.
Jika begini, Baek-jeong tak bisa
gunakan tangan kanan,
jadi tangan kirinya meninju lurus. Paham?
Sekarang, serang lagi.
Pukul lagi.
Hei, jangan menghindar.
Coba balik keadaannya.
Apa yang bisa kaulakukan?
Serang balik.
Benar. Serang balik.
- Untuk membalik keadaan.
- Serang balik.
Serang lagi.
Lagi.
Bagus.
Ini teknik yang kuajarkan
untuk Baek-jeong yang kidal.
Rekor profesional Baek-jeong,
17 kemenangan dari 18 laga.
Dari 17 kemenangan, 15 diraih dengan KO.
Dan 13 di antaranya
saat dia dalam posisi ortodoks.
Teknik ini
yang harus diperhatikan
saat Baek-jeong dalam posisi ortodoks.
Jika pinggangmu diserang, tamatlah sudah.
Bagaimana cara menghalau
serangan cepat itu?
Kakimu harus lebih cepat.
Tinju itu soal kaki.
Tapakkan kaki sekuat mungkin,
lalu dorong semua tenaga
yang kaumiliki dan tinju!
Petinju bongsor pasti lambat,
jadi serang sambil bergerak.
Jika dia berputar, ikutlah berputar.
Seperti itu. Bagus.
Dia tak bisa menyerang.
Bagus.
Kepala unit kami punya pendapat berbeda.
Aku tak tahu harus percaya siapa di sana.
Aku pun tak tahu
kapan Pak Min akan siuman.
Jadi, aku mengurus ini sendirian.
Woo-jeong, kau tak perlu sungkan.
Inilah gunanya Klub Pinus Hijau.
Aku akan kumpulkan orang-orang
yang lowong.
Kami akan bergerak sesuai keinginanmu.
Baik, Pak.
ANJING PEMBURU: SEOUL
BUTUH 20 PENGAWAL
DEPOSIT 10 JUTA WON
BERSEDIA
Ini gedung-gedung yang muncul
saat aku mencari alamat dari Lee Man-bae.
Ini proyek kampus
yang mangkrak karena krismon.
Kurasa ada alasannya
mereka memilih tempat ini.
Total ruangan di tempat ini
bisa mencapai seratus lebih.
Mudah untuk menyembunyikan Ibu Yoon.
Jika laganya di salah satu gedung ini
dan Ibu Yoon disandera di gedung lain,
makin kecil peluang kita
untuk menyelamatkannya sebelum dilukai.
Gedung ini di atas bukit,
jadi keadaan sekitar terlihat.
Bahaya bagi sandera
jika kita menyusup dari luar.
Aku akan ada di sana.
Saat laga Gun-woo dan Woo-jin dimulai,
aku akan mencari ibu kalian.
Terlalu berbahaya jika sendiri.
Meski begitu, cara teraman
untuk melindunginya
adalah dengan beraksi sendiri.
Karena mereka tak akan mencurigaiku.
Terlebih lagi,
keamanan ibu kalian yang utama.
Pak Hong, sudah siapkan bitkoin?
Ya.
Tae-yeong, bisa ikut kami?
Para seniorku akan siaga
di sekitar gedung.
Begitu Ibu Yoon diselamatkan,
mereka akan masuk.
Ya, baiklah.
Aku juga ikut.
Aku harus memasukkan sandi
untuk mengirim bitkoin.
Teman-teman.
Semuanya.
Ayo semangat.
Satu, dua, tiga.
Semangat!
Jaga ritmenya.
Satu! Lebih Cepat!
Ayo lebih cepat!
Lagi!
Lagi! Bangunlah!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Enam sembilan.
Tujuh puluh. Tiga puluh lagi!
Tujuh satu!
Tujuh dua!
Gunakan pinggangmu!
Pinggang!
Ayo!
Bagus!
Oke. Ayo!
Ayo.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku memikirkannya sepanjang malam.
Apakah Im Baek-jeong
akan mengira kalau aku
yang menjadi lawannya?
Aku pun tak mengira.
- Benar, 'kan?
- Ya.
Pasti dia fokus mempelajari gaya mainmu.
- Dia akan kaget saat aku naik ring.
- Ya.
Meski aku dipukuli ratusan kali,
bagaimanapun caranya
akan kubuat bonyok satu matanya.
Dia akan kesulitan membaca jarak
dan itu akan memudahkanmu.
Apa kau tak masalah?
Aku harus berusaha.
Bagaimana Kang In-beom?
Itulah masalahnya.
Kau mungkin akan melawan keduanya.
Woo-jin.
Petarung IKFC memakai besi di buku tangan
sebelum mulai bertarung.
Itu termasuk senjata.
Makanya aku tak memakainya.
Jika aku memakai itu,
aku merasa bukan petinju lagi.
Namun,
kali ini akan kupakai.
Aku salah.
Jika hanya dengan hati seorang petinju,
aku tak bisa melindungi siapa pun.
Pak Moon pernah bilang,
jika ingin menangkap monster,
aku harus lebih mengerikan dari monster.
Hatiku harus sekeras panci besi.
Begitu hatiku keras,
tanganku akan jadi pisau.
Baru aku bisa melindungi
keluarga yang kusayangi.
Ayo buat hati kita sekeras besi.
Akh!
ANJING PEMBURU: IKFC 38
BEKAS UNIV. TEKNIK JINAM
DU-YEONG
Perhatian!
Mohon perhatiannya sebentar.
Sudah terima kertas nomor dari kami?
Bersiaplah di posisi
sesuai nomor itu.
Siapa pun yang meninggalkan lokasi
selama laga adalah pengkhianat.
Adukan lewat pesan atau bunuh saja.
Kami berikan hadiah
uang 50 juta won.
Sialan. Bayarannya besar!
Baiklah, ayo kita semangat!
Semangat!
- Oke!
- Ayo!
PAK HONG MIN-BEOM
BEKAS UNIV. TEKNIK JINAM
PUKUL 15.00
Ayo pergi.
Uang 50 juta itu milikku!
Petarung datang.
Bersiap.
Aku Lee Man-bae.
Tunjukkan dompetmu.
Sialan.
Berhasil.
Aku akan masuk.
LAGA DIMULAI
ANJING PEMBURU: IKFC 38
Ada rokok?
Minta api…
Sialan. Mau apa kau?
Apa lagi?
Orang yang jadi lawanmu
adalah aku, Baek-jeong Bangsat.
Kau akan mati.
"Kau akan mati."
Kau takut?
Berani-beraninya kau, Bangsat!
Bajingan pecundang. Maju kau.
Kau takut?
- Sialan.
- Hei!
Ini seru!
Lihat apa kau?
Sialan!
Banyak omong kau. Sialan.
Kau takut?
Baek-jeong, takut?
Sialan!
Akan kubunuh dia.
Maju kau!
Kau takut?
Sial. Hei!
Hentikan pendarahannya.
Bajingan keparat.
Jika tak berhenti, kau mati.
Baik.
Aku berhasil.
Ya.
Kerja bagus.
Sekarang giliranku.
Ya.
Bajingan!
Gun-woo.
Waspada.
Im Baek-jeong, maju kau!
Ayo mati.
Bagus. Bunuh dia!
Halo?
Ibu Gun-woo tak ada di sini.
Kurasa di gedung sebelah.
Lantai paling atas.
Ada ruangan dengan jendela tertutup.
Cepat ke sana.
Terima kasih.
Aku akan masuk sekarang.
Tolong
selamatkan dia.
Aku mohon.
Baik.
Pak, sepertinya ibu Gun-woo
ada di gedung silinder ketiga.
Baiklah. Tetap waspada.
Menghindar!
Bagus!
Bangun!
- Kau harus bangun!
- Gun-woo!
Menghindar, Gun-woo!
Gun-woo!
Bajingan!
Serang kakinya!
Lee Man-bae, jangan bergerak!
Jatuhkan pistolmu, Bangsat.
Jatuhkan pistolmu.
- Cepat lakukan.
- Jatuhkan pisaumu.
Dia akan mati.
Jatuhkan pistolmu.
Ini peringatan terakhir.
Jatuhkan pisaumu.
Aku yang beri peringatan terakhir.
Dia sungguh akan mati.
Paham? Jatuhkan pistolmu.
Jatuhkan pistolmu.
Dia akan mati. Jatuhkan pistolmu!
Apa kau terluka?
Bagus!
Majulah.
Bunuh dia!
Bagus!
Ya. Itu dia!
Bagus.
Bagus, Gun-woo.
Bajingan!
Apa-apaan kau? Bangsat!
Jangan bergerak!
Ibu Gun-woo selamat.
Ini berkatmu. Terima kasih banyak.
Terima kasih.
- Di sana.
- Jalan yang benar.
Ibu!
Ibu.
Maafkan aku.
Maaf aku terlambat.
- Maaf.
- Tak apa-apa. Kita selamat.
Tak apa-apa.
Ibu.
Apa-apaan ini?
CHOI SIN-HYEONG
KANG TAE-YEONG: 860 BITKOIN
KUTRANSFER DARI PONSEL YANG KURETAS
Ibu.
Ibu!
Woo-jin!
Kau baik-baik saja?
Mau minum air?
Woo-jin.
Mimpi buruk membuatku lapar.
Aku akan masakkan mi instan yang enak.
Setuju.
- Ayo makan.
- Ya.
- Woo-jin.
- Ya?
Ayo pindah rumah.
Aku gelisah di sini.
Rasanya Im Baek-jeong akan kembali.
Baiklah.
Selain itu,
sambil bersiap untuk pertandingan,
ayo latihan yang lain.
Latihan apa?
Latihan menangkap anjing pemburu.
Mulai sekarang, aku tak akan ragu lagi.
Aku juga akan lebih kuat.
Jangan pernah kalah.
- Akh.
Ayo makan.
Kita baru bertemu. Singkat saja.
Orang yang membantumu
saat kau mendirikan IKFC di Bangkok,
siapa namanya?
Aku bisa membunuhmu.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh. Enam. Lima.
Empat. Tiga…
Oke.
Namanya.
Paichit Chaichana.
Kudengar pada musim gugur
dia membawa satu ton sabu ke Korea.
Satu ton bernilai 300 miliar.
Lalu?
Jika kau membantuku, aku akan membantumu.
Kita semua adalah anjing pemburu
untuk orang lain.
Tak perlu merasa rendah.
Mau jadi anjing pemburu?
Ae-seo.
Akan kurias yang cantik.
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial